Notepad memiliki alamat dan
nomor telepon Nagpur saya.
Hubungi aku jika kau membutuhkanku.
Hari itu tidak akan pernah datang
ketika saya akan mencari bantuan dari Anda.
Bahkan jika aku akan mati,
aku tidak akan mengganggumu.
Anda merasa seperti ini sekarang
bahwa Anda tidak membutuhkan saya.
Tapi tidak ada yang tahu
apa yang ada di depan.
Tidak ada!
Sai, tolong jaga dirimu.
Virat...
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak ada apa-apa!
Maaf.
'Kamu bertanggung
jawab atas segalanya.'
'Ayahku tidak mati.  Anda
membunuhnya.  Anda seorang pembunuh.'
"Aku juga seorang putri dan putra."
'Tidak ada yang akan
mengeraskan mayatnya.'
"Bukan pembunuhnya."
"Aku akan membalas kematian ayahku."
"Kau akan dihukum karena pembunuhan
ini dan aku akan menghukummu."
'bahkan jika dia adalah
manusia terakhir di Bumi'
"Aku tidak akan pernah menikah dengannya."
"Aku tidak akan pernah
mencari bantuan darimu."
"Aku tidak akan mengganggumu
bahkan di ranjang kematianku."
'Jangan bilang selamat tinggal.
Anda harus mengatakan sampai jumpa.'
'Pakhi, ini adik
laki-laki Samrat.'
'Pakhi!'
'Kamu tidak bisa melupakan janji
lama untuk memenuhi yang baru.'
"Kau telah berjanji bahwa
kita akan tetap berteman baik."
'Sahabat.'
'Aku paling membutuhkan
sahabatku hari ini.'
'Kembali.'
Anda seharusnya
tidak pergi, Ayah.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Kenapa kamu pergi?
Anda meninggalkan saya di belakang.
Anda tahu saya hanya memiliki Anda.
Siapa yang akan merawatku sekarang?
Siapa yang akan memberi saya makanan?
Siapa yang akan memijat kepala saya?
Siapa yang akan memanggilku sebagai ibu?
'Sai'
'tetap tersenyum.'
'Kenapa kamu menangis?'
'Seperti yang kubilang, kamu
terlihat sangat baik saat tersenyum.'
'Senyum sekarang.'
Ayo...
Bagus sekali.
Anda kembali?
- Aku tidak pernah pergi.
Saya dengan Anda.
Ayah...
- Kenapa kamu belum makan apa-apa?
Memiliki sesuatu.
Ayah...
- Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Anda terlihat sangat baik
ketika Anda tersenyum.
Senyum...
Kenapa kamu belum makan apa-apa?
Makan sesuatu.
Tetap tersenyum.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Makan sesuatu.
Saya dengan Anda.
Kamu tidak terlihat baik saat
menangis.  Tetap tersenyum.
Saya dengan Anda.  Kamu
tidak terlihat baik saat menangis.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan tersenyum.
Aku akan makan juga.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Saya tidak akan menangis.  Tetaplah disini.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  SAYA...
Setiap kata yang kau ucapkan...
Ikutlah denganku.
Aku datang untuk membawamu.
Benar-benar!
- Sai, lihat di sini.
Sai, lihat di sini!
Sai, lihat di sini!  Kamu tidak
terlihat baik saat menangis.
Sai, lihat di sini!
Ayah...
Paakhi tidak punya
apa yang dimiliki wanita
lain dalam rumah tangga.
Kami berpuasa selama beberapa hari.
Tapi kami masih berfungsi dengan baik.
Tapi putrimu...
Ya Tuhan... Anda baru
saja memuji Patralekha.
Anda mengatakan bahwa dia
tidak akan membatalkan puasanya.
Apa yang terjadi sekarang?
Karishma...
- Maaf.  Setelah berita Samrat datang
Pakhi mengalami gangguan mental.
Dia sangat stres.
Bahkan kita berada dalam
tekanan yang luar biasa.
Terima kasih sudah mengundang.
Saya bisa melakukan setidaknya
sebanyak ini untuk menantu perempuan saya.
Saatnya berbuka puasa.
Pakhi, berbuka puasa
dengan semua orang.
Ayo semuanya.  - Manali...
Ya...
Datang.
Saatnya berdoa untuk
panjang umur suami.
'Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan semua ini.'
'Saat aku memejamkan mata,
yang bisa kulihat hanyalah dirimu.'
Saya tahu saya salah.
Tapi takdirku telah menganiayaku.
Ayahku adalah duniaku.
Saya mengakhiri hidup saya atas kehendak saya.
Saya hanya menyalahkan
kemalangan saya
menjadi alasan di
balik kematianku.
Apapun itu milik ayahku
akan menjadi milik Ms. Usha.
Sampai semua orang
tahu bahwa aku sudah mati
Virat pasti sudah
pindah dari Gadchiroli.
Kenapa aku malah memikirkan dia?
A-aku datang.
Saya datang kepada Anda.
Sekarang ibu, aku dan kamu
akan selalu bersama.
Akan tetap bahagia.
Sai, buka pintunya.
Sai...
Anda belum makan
apapun sejak kemarin.
Memiliki sesuatu.
Sai, buka pintunya.
Jika Anda tidak makan
maka bahkan saya tidak akan.
Buka pintunya.
Darah...
Sai...
Ayo segera, semuanya!
Sai... Darah...
Sai tidak membuka pintu.
Sai...
- Darah...
Darah...
- Apakah Anda akan mengatakan apa yang terjadi?
Oh... - Aku takut.  - Sai...
Buka pintunya.
- Hancurkan.  - Hancurkan.
Sai... Sai...
Anak saya.  - Sai...
Shankar, simpan ini juga.
- Oke.
Tunggu.
Terima kasih, Hari,
telah merawatku.
Mengapa Anda menyebutkannya?
Ini adalah tugas saya.
Tapi berterima kasih padamu
karena semuanya adalah tugasku juga.
Saya memberi Anda
tugas sebelum saya pergi.
Pesan saja.
Jaga Sai.
Hubungi aku jika dia membutuhkan sesuatu.
Oke.
Beri tahu saya tentang
bagaimana dia menjaga.
Anda adalah pria yang baik.
Apakah Anda akan
kembali ke Gadchiroli?
Saya akan.
Saya pasti akan datang.
Sampai jumpa!
Saya akan kembali.  - Jai Hind!
Penjara Hind!
Ayo pergi, Tambe.
'Samrat akan kembali dengan selamat.'
'Samrat dan sahabatmu, itu aku'
"Aku juga akan segera pulang."
'Benar-benar!'
'Virat...
- Halo!'
'Tn.  Chavan, Sai...
- Nyonya...'
'Apa yang terjadi dengannya?
- Dia telah memotong pergelangan tangannya.'
'Bu, jangan khawatir.'
"Aku akan segera ke sana."
'Tambe, bawa aku ke
rumah Pak Kamal segera.'